  GM  (General Manager)总经理
  VP  (Vice President)副总裁
  FVP  (First Vice President)第一副总裁
  AVP  (Assistant Vice President)副总裁助理
  CEO  (Chief Executive Officer)首席执行官，类似总经理、总裁，是企业的法人代表。
  COO  (Chief Operations Officer)首席运营官，类似常务总经理
  CFO  (Chief Financial Officer)首席财务官，类似财务总经理
  CIO  (Chief Information Officer)首席信息官，主管企业信息的收集和发布
  CTO  (Chief technology officer)首席技术官 类似总工程师
  HRD  (Human Resource Director)人力资源总监
  OD   (Operations Director)运营总监
  MD   (Marketing Director)市场总监
  OM   (Operations Manager)运作经理
  PM   (Production Manager)生产经理
  (Product Manager)产品经理.







都是粉色如果法国的的个人个人头






          CEO ： Chief Executive Officer 首席执行官
          CFO ： Chief Financial Officer 首席财务官
          COO ： Chief Operated Officer 首席运营官
          CTO ： Chief Technology Officer 首席技术官
          CIO ： Chief Information Officer 首席信息官
          CRO ： Chief Risk Officer 首席风险官

CEO（Chief Executive Officer），即首席执行官，是美国人在20世纪60年代进行公司治理结构改革创新时的产物，它的出现在某种意义上代表着将原来董事会手中的一些决策权过渡到经营层手中。
在我国，CEO这个概念最早出现在一些网络企业中。在那里，CEO往往是自封的，也很少有人去研究这一称谓对企业到底意味着什么。但是，当“CEO”在中国叫得越来越响的时候，我们应该认识到，高层人员称谓的改变不是一件小事，设立CEO职位不应仅仅是对时尚的追赶。
CFO(Chief Financial Officer)意指公司首席财政官或财务 总监，是现代公司中最重要、最有价值的顶尖管理职位之一，是掌握着企业的神经系统(财务信息)和血液系统(现金资源)灵魂人物。
做一名成功的CFO需要具备丰富的金融理论知识和实务经验。公司理财与金融市场交互、项目估价、风险管理、产品研发、战略规划、企业核心竞争力的识别与建立以及洞悉信息技术及电子商务对企业的冲击等自然都是CFO职责范围内的事。
在一个大型公司运作中，CFO是一个穿插在金融市场操作和公司内部财务管理之间的角色。担当CFO的人才大多是拥有多年在金融市场驰骋经验的人。在美国，优秀的CFO常常在华尔街做过成功的基金经理人。
COO (chief Operation officer )首席营运官的职责主要是负责公司的日常营运，辅助CEO的工作。一般来讲，COO负责公司职能管理组织体系的建设，并代表CEO处理企业的日常职能事务。如果公司未设有总裁职务，则COO还要承担整体业务管理的职能，主管企业营销与综合业务拓展，负责建立公司整个的销售策略与政策，组织生产经营，协助 
CEO制定公司的业务发展计划，并对公司的经营绩效进行考核。
CTO(首席技术官、技术长)是英语Chief Technology 
Officer的简写，意即企业内负责技术的最高负责人。CTO是技术资源的管理者，职责是把握总体技术方向，对技术选型和具体技术问题进行指导和把关，完成所赋予的各项技术任务/项目。通常只有高科技企业、研发单位、生产单位等才设立CTO职位。
CIO 英文全称是Chief Information Officer CIO原指政府管理部门中的首席信息 
官，随着信息系统由后方办公室的辅助工具发展到直接参与企业的有力手段，CIO在企业中应运而生，成为举足轻重的人物。美国企业的首席信息经理相当于副总经理,直接对最高决策者负责。
CRO (Chief Risk 
Officer)首席风险官首席风险官在中国还是一个全新的职务，但在国外却有约40%的企业设立了该职位，而且是最重要职位之一。这是一个应企业风险管理意识的加强而产生的职位。全球第一个CRO诞生于1993年。一份调查显示，2002年，美国只有20%的大型企业设有CRO职位，到2004年，美国已有40%的大型企业设有 
CRO职位。目前，80%以上的世界性金融机构已设定了CRO工作职位。






         GM：General Manager 总经理
         VP：Vice President 副总裁FVP（First Vice President）第一副总裁
         AVP：Assistant Vice President 副总裁助理
         HRD：Human Resource Director 人力资源总监
         OD：Operations Director 运营总监
         MD：Marketing Director 市场总监
         OM：Operations Manager 运作经理
         PM：Production Manager生产经理、Product Manager产品经理、Project Manager项目经理)
        注：这里面变化比较多，要结合谈话时的背景来判断究竟是指哪种身份）
         BM（Branch Manager）部门经理
         DM（District Manager）区域经理
          RM（Regional Manager）区域经理 

























